Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Bidik x Tepat x Sasaran
Kamus Hunter
Pulau Zevil
Kami memasuki jalan yang sulit dan panjang.
Lalu menggali lubang di dinding,
Untuk masuk kedalam jalan yang mudah dan pendek.
Dalam situasi yang sulit,
kau dengan tenang memikirkan
dua pilihan dan menghindari keduanya.
Itulah yang membuatmu istimewa.
24 peserta yang telah lulus
Ujian Tahap ketiga
Satu persatu, keluar dari Trick Tower,
Mereka lama tidak menghirup udara segar.
Semuanya, selamat karena sudah keluar dari Trick Tower.
Hanya tersisa Tahap keempat dan tahap terakhir.
2 lagi...
Tahap keempat akan dilaksanakan di Pulau Zevil.
Ayo berangkat.
Aku ingin kalian untuk mengambil undian.
Undian?
Untuk Apa?
Untuk menentukan, siapa yang
memburu dan siapa yang diburu.
Di sini terdapat 24 kartu bernomor.
Maksudnya,
Nomor ID kalian ditentukan
di kartu yang kalian ambil.
Sekarang,
Aku ingin setiap dari
kalian menyabut kartunya,
dengan urutan keluar dari menara.
Jadi, siapa yang pertama?
Aku selanjutnya.
Lalu aku.
Hey, Killua
Huh?
Memburu dan yang diburu.
Itu berarti kita akan
bertarung satu sama lain?
Yah, Mungkin saja.
Aku kurang paham.
Tapi, aku akan mencabutnya dengan gayaku...
Apa semuanya sudah dapat kartu?
Lalu, cabut segelnya dari kartu tersebut.
Kartu itu menunjukkan target kalian masing-masing.
Kotak ini telah merekam kartu yang
telah kalian ambil masing-masing.
Artinya kalian bebas
memilih kartu yang kalian ambil.
Intinya,
Kalian harus mengambil nomor ID target kalian.
Oh, jadi kita tak perlu membunuh satu sama lain.
Tentu saja kalian bebas untuk memilih cara apapun
untuk mengambil ID target.
Termasuk membunuh target kalian.
Sepertinya, itulah cara yang tercepat.
Jadi begitu?
Bodoh, buang rasa takutmu.
Dengar baik-baik!
Target ID kalian masing-masing adalah 3 poin.
Dan ID kalian juga 3 poin.
Dan poin dari ID selain itu adalah 1 poin.
Kalian membutuhkan 6 poin untuk
bisa lanjut ke tahap terakhir.
Jadi, saat di Pulau Zevil,
Kalian harus mengumpulkan cukup
ID hingga mencapai 6 poin.
Itulah peraturan untuk bisa
lulus ujian tahap keempat.
Saya ucapkan selamat
karena sudah lolos di ujian tahap ketiga!
Aku di sini sebagai pemandu kalian.
Namaku Khara!
Butuh waktu 2 jam
untuk sampai ke Pulau Zevil.
24 peserta yang tersisa di sini
otomatis telah memenuhi
syarat ujian tahun depan!
Jadi jika kau gagal dalam tahun ini, jangan sedih.
Kau bisa mengulangi tahun depan...
Menyedihkan.
Pertempuran telah dimulai.
Setiap orang menyembunyikan ID mereka masing-masing,
biar gak ketahuan.
Kalian bebas melakukan apa saja,
selama 2 jam kedepan.
Semuanya, nikmati perjalanan ini.
Misal nih...
Jika kau yang menjadi targetku,
Aku tidak akan segan-segan padamu.
Tentu saja!
Jika kau menjadi targetku,
aku akan ngomong sepertimu.
Apa aku targetmu?
Seandainya, tahu.
Oh... baiklah...
Tenang saja.
Kau bukanlah targetku.
Oalah...
Dan kau bukan targetku!
Yo!
Berapa... nomor yang kau ambil?
Kalau Killua?
Rahasia.
Jangan khawatir.
Kau bukanlah targetku.
Dan targetku juga bukan kamu.
Bagaimana kalau kita
menujukkan kartu kita sama-sama?
Oke!
Siap, dan...
Nomor 44 adalah...
Serius?
Kau benar-benar tidak beruntung...
Menurutmu Begitu?
Siapa nomor 199?
Kau tidak tahu, ya?
Uh...
Aku tidak perlu repot-repot
menghafal nomor setiap orang.
Setelah Penjelasan pertama,
Aku mulai memeriksa kartu peserta,
Tapi semua orang sudah menyembunyikannya.
Itu sangat menjengkelkan...
Gon...
Apa?
Senang atau takut...
Mana yang kaurasakan?
Keduanya...
Kalau ujian kali ini satu lawan satu
aku mungkin tak bisa memenangkannya.
Tapi, jika aku hanya perlu mencuri ID nya saja,
mungkin aku memiliki kesempatan.
Yah...
Sekarang juga,
aku mungkin mempunyai kesempatan.
Memang takut...
Tapi, kuharus mencobanya.
Oh.
Yah,
Lakukan yang terbaik.
Kau harus tetap hidup, Gon.
Yah,
Kau juga.
Semuanya, terima kasih atas kesabarannya.
Kita akhirnya sudah sampai di Pulau Zevil!
Sekarang, silahkan turun dengan urutan yang sudah ditentukan.
Egh,
Lagi-lagi.
Setelah satu orang turun,
kita akan menunggu 2 menit
sebelum giliran selanjutnya.
Artinya, kita akan menunggu dulu.
Yah.
Kalian akan tinggal di pulau ini selama 1 minggu.
Selama waktu itu,
Kalian harus mengumpulkan ID hingga
berjumlah 6 poin, dan kembali kesini.
Baiklah, orang pertama silakan mulai!
Aku mengerti...
Yang mulai lebih awal
akan diuntungkan.
Yah.
Dia bisa bersembunyi dan mengawasi
pergerakan Targetnya.
2 menit telah berakhir.
Yang kedua silakan mulai!
Yang ketiga silakan mulai!
Yah!
Yang ketujuh...
Yang ke sebelas...
Yang ke lima belas...
Yang ke dua puluh silakan mulai!
2 menit telah selesai.
Yang ke dua puluh satu silakan mulai!
Dah.
Yah.
Baiklah,
Mungkin aku akan memulai
dengan menjelajahi pulau ini.
2 menit telah selesai.
yang ke dua puluh dua silakan mulai!
Yak!
Dadah..
Ya...
Pertama, aku akan mencari Hisoka!
Bagaimana aku mencuri ID Hisoka?
Anak pintar.
Bagus.
Aku benar-benar tertarik sekarang...
Mmm...
Mungkin tidak bisa mengambil
IDnya hanya dengan menyerang...
Peserta lain.
Dan satu lagi berada di belakangnya.
Dia ingin menyerang orang yang didepannya.
Dia menghindar!
Hey, tadi itu hampir saja.
Maaf saja, tapi aku tidak akan terkena....
Semudah itu...
Apa?
Bre-Brengsek...
Anak panah tersebut sudah dilapisi dengan
obat penenang dengan reaksi cepat.
Kau tidak akan bisa berjalan selama seminggu.
Tenang saja.
Disini dekat dengan air, kok.
Kau tidak akan mati.
Aku ambil punyamu ya!
Dadah..
Keren.
Dia dapat menghilangkan kehadirannya
Seperti dia mengejar mangsanya.
Dan targetnya dapat dengan cepat
merasakan kehadiran tembakan,
Dan dengan cepat menghindarinya,
Untuk menghindari luka parah.
Bagaimanapun,
Peserta lain mungkin akan
meracuni anak panah tersebut...
Mereka disebut pemburu!
Jika aku mempunyai kesempatan
untuk mengambil ID Hisoka,
Hanya itu caranya!
Pertama, aku harus mendekatinya tanpa diketahuinya.
Lalu, menunggu kesempatanku,
Dan mencuri ID nya!
Yosh!!
Tapi tak sama dengan target ini,
Hisoka akan menghindar...
Aku harus mendapatkannya hanya dengan 1 kali serangan.
Aku harus mendapatkan ID Hisoka
saat dia lengah.
Yoosh!
Baca Pergerakannya...
Sekarang!
Hmm...
Rasanya ada yang salah.
Menyerang musuh yang bergerak, terlalu mudah terbaca.
Oh.
Aku tidak boleh lupa, kalau hisoka akan menghindar.
Jika aku tidak bisa mengenai burung yang bergerak,
Aku tidak akan dapat mencuri ID nya Hisoka!
Huh?
Apa?
Percobaan sekali atau dua kali wajar kalau belum mengenainya.
Yakh!!
Disana!
Nomor ini punya siapa, ya?
Matahari sudah mulai tenggelam.
Aku akan beristirahat dulu
untuk menunggu besok pagi.
Tak kusangka kalau akan sesusah ini.
Hari sudah gelap, susah untuk melihat.
Dan semua burung sudah pergi...
Yosh!
Aku akan menangkapnya besok!
Baiklah!
Ayo latihan!
Ini tak ada gunanya.
Memang sulit.
Untuk menangkap burung,
dengan akurasi, saat dia terbang...
Burung itu dapat menangkap ikan saat berenang.
Ayo!
Begitu rupanya...
Ini dia.
Aku sudah tahu apa yang akan
dilakukan targetku selanjutnya!
Sekarang!
Aku dapat!
Aku bisa!
Aku harus menyerang targetku, seperti
burung itu menangkap mangsanya!
Dia benar-benar menguasai seni memburu.
Anak yang menakjubkan!
Tapi konsentrasi yang dimilikinya sungguh luar biasa.
Gon akhirnya menguasai
trik untuk memburu Hisoka.
Tapi, Gon juga diburu.
Selanjutnya: Ledakan × Tipu × Muslihat!
Cinta!
Cinta...
Kucinta kamu!
Oh, gak jadi.